ParallelAlgorithms/README.md, before:


# PARALLEL ALGORITHMS FOR THE ANALYSIS AND SYNTESIS OF DATA

## Для сдачи необходимо / For clousing subject you need:

- сделать все лабораторные работы / to do all homework (4-5 tasks)
- рассказ доклада минут на 5-10, to make report on specific topic on 5-10 minuties [темы/topics](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1uOBdkOddRiE35DuMb-GxXsuAzVNqWevF4yhq8gBAufQ/edit#gid=0) / 
- сдать устный экзамен. В каждои билете два вопроса, на экзамене можно пользоваться 
  раличными источниками информации, главное понимать о чем идет речь. 
  / Pass exam, which consists of two questions. You can use your smartfone on this exam.
- (Бонус) Можно сделаь доклад в стиле workshop (туториал как, чем то пользоваться) 
  Это зачтет один из вопросов в билете на экзамене 
- (Бонус)На сколько я понял, если все домашки вовремя сдаешь, ходишь на пары и проявляешь 
  активность, то опять же на экзамене сможешь отвечать только один вопрос из двух в билете

## Лекции / Lecturies

- lecturies have finished

## Практики / Practicies:

- every saterday at 10:00 and 11:40 befor 7 december
- необходимо ответить на вопросы по лабе / you should to defence your task
- отправить отчет на почту / you should email your report  
- продемонстрировать, что код работоспособный на своем компьютере / show that your code work

## Контакты / Contacts
- Ekaterina Bolgova
- mail - ekaterina_bolgova@itmo.ru

Commit message:

Add link to viewable labs

ParallelAlgorithms/README.md, after:


# PARALLEL ALGORITHMS FOR THE ANALYSIS AND SYNTESIS OF DATA

## Для сдачи необходимо / For clousing subject you need:

- сделать все лабораторные работы / to do all homework (4-5 tasks)
- рассказ доклада минут на 5-10, to make report on specific topic on 5-10 minuties [темы/topics](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1uOBdkOddRiE35DuMb-GxXsuAzVNqWevF4yhq8gBAufQ/edit#gid=0) / 
- сдать устный экзамен. В каждои билете два вопроса, на экзамене можно пользоваться 
  раличными источниками информации, главное понимать о чем идет речь. 
  / Pass exam, which consists of two questions. You can use your smartfone on this exam.
- (Бонус) Можно сделаь доклад в стиле workshop (туториал как, чем то пользоваться) 
  Это зачтет один из вопросов в билете на экзамене 
- (Бонус)На сколько я понял, если все домашки вовремя сдаешь, ходишь на пары и проявляешь 
  активность, то опять же на экзамене сможешь отвечать только один вопрос из двух в билете

## Лекции / Lecturies

- lecturies have finished

## Практики / Practicies:

- every saturday at 10:00 and 11:40 until 7th December
- необходимо ответить на вопросы по лабе / you must pass the quiz on the lab topic
- отправить отчет на почту / you should email your report  
- продемонстрировать, что код работоспособный на своем компьютере / show that your code works

Лабы на ядиске / tasks on ya.disk (with online pptx viewer) [link](https://yadi.sk/d/EP-iD3dPjRk2_A)

## Контакты / Contacts
- Ekaterina Bolgova
- mail - ekaterina_bolgova@itmo.ru
